❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
[ජැං හියුක්]
[චෝයි සූයොං]
[Jin Seo Yeon]
[ජැං හ්යුන් සුං]
[රියු සේං සූ]
[ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, සිදුවීම් සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතය.]
[2000]
වහිනවා.
වූ රී, මම කුඩයක් ගෙනාවා.
ඉයුන් ගිල්, අම්මා මෙහෙ. අම්මා මෙහෙ. හරි.
කුඩය යටට එන්න.
[කථාංගය 1]
[ක්ෂණික: ඉතා කෙටි කාලයක් තත්පර 1/75 (තත්පර 0.01333)]
සූ යොන්ග්, අපි එකට යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ නෑ...
හොඳටම වහිනවා.
සූ යොං. සූ යොං!
ඒ ගෑණු කෙනා ඔයාට කතා කරන්නේ නැද්ද?
සූ යොන්ග්, ඔයාගේ කුඩයත් අරන් යන්න.
නැත.
සූ යොං. සූ යොං!
සූ යොං!
ඒ කුඩය...
ඒක පාවිච්චි කරන්න...
මම අනතුරක් වාර්තා කරනවා.
කරුණාකර ඉක්මනින් ගිලන් රථයක් එවන්න.
ඇයට හොඳටම තුවාල වෙලා ඇති.
නෑ, මම ඔයාට කියන්නේ ඒ අපතයා එතනට එන්නේ නෑ කියලා.
මම මෝඩද? ආහ්, ඇත්තටම.
මට ඇමතුම විසන්ධි කරන්න වෙනවා.
තාත්තා.
සමාවෙන්න සර්? ඔයා රෝගියාගේ භාරකරුද?
මොකද වුණේ? එයාගේ අම්මට මොකද වුණේ?
අනේ මන්දා, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා... ඔයාට කතා කරන්න බැරිද?
එයා ඇහුවා ඔයා භාරකරුද කියලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔව්, ඔව්, ඇය දැන් ශල්‍යකර්මයක යෙදී සිටිනවා.
ඇගේ තත්ත්වය හොඳ නැහැ.
ඔයාගෙ අම්මටත් කතා කරන්න බැරිද?
- නෑ, එයාට බෑ.
- එහෙනම්...
අපි අපිට පුළුවන් උපරිමය කළා, නමුත් ඇය මිය ගියා.
ආහ්, මේක ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා.
සර්, සර්, කරුණාකරලා. ඔයාව අල්ලගන්න.
මම සල්ලි හොයාගන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඇයව බේරගන්න. කරුණාකරලා.
- කරුණාකරලා මගේ අම්මව බේරගන්න!
- ඉන්න, සමාවෙන්න!
සර්, කරුණාකරලා ඔයාව අල්ලගන්න!
මේකෙන් ඇයව මළවුන්ගෙන් ආපහු ගේන්නේ නැහැ.
සර්, මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්, අවමංගල්‍යයට සුභ පැතුම්. මට දැනුම් දෙන්න.
- ඉන්න...
- හරි, හරි.
මම ඒක දැක්කා.
මම කාර් එක දැක්කා.
[මුචියොන් 11
A5897]
මුචියොන් 11 A5897, කළු පැහැති මෝටර් රථයක්.
කළු තොප්පියක් පැළඳගත් මිනිසෙක් සහ පිරිමි ළමයෙකු මෝටර් රථයේ සිටියහ.
හේයි, ඔයා... මම පොලිස්කාරයෙක්.
ඔයා බොරු කිව්වොත් ලොකු අමාරුවක වැටෙන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා.
හේයි, තහඩු අංකයක් බලන්න. මුචියොන් 11 A5897.
ඒ පළමු වතාවයි.
මට තේරුණාම මට හැමදේම මම දැක්ක විදියටම මතකයි කියලා.
[ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
[2020, වර්තමානය]
ඒක එතනම තියාගන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා.
හොඳ වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න, නිශ්චලව ඉන්න.
- ඒකෙ නම මොකක්ද?
- යෙයොම් ඩූං.
Yeom Doong, Yeom Doong. Yeom Doong, Yeom Doong.
මම ඔයාට රිද්දන්න හදනවා නෙවෙයි.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න හදන්නේ.
ඔයා බය නිසාද එහෙම ඉන්නේ?
මට තේරෙනවා. නමුත් කොහොම වුණත්, දැන් ඔයාට දුවන්න තැනක් නැහැ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එහෙනම් ඔයා...
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා. ඇයි ඔයා එළුවෙක් එක්ක කතා කරන්නේ?
ඉක්මනට අල්ලගන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න. එයා දැනට වට වෙලා.
දැන්ම... දැන්ම, ඔහුව සන්සුන් කිරීම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ පළමු පියවරයි.
ඔව්. නිශ්චලව ඉන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා, හරිද?
- ඔහ්! නෑ! නවත්තන්න!
- ඒ වගේම ඔයා එයාව නැති කරගත්තා.
අන්න! ඔයා එයාව අල්ලගත්තද? අනේ නෑ!
එයා දුවනවා! එයාව අල්ලගන්න!
- ඔහ්, එයාලට මග හැරුනා!
- ආහ්, එයාලා මොකද කරන්නේ, එයාව අල්ලන්නේ නැද්ද?
- දැන්! දැන්ම අල්ලගන්න!
- දැන්, දැන්, දැන්ම! එයාව අල්ලගන්න!
ආ! ඇය ඔහුව අල්ලා ගත්තා!
අනේ දෙවියනේ.
ඔන්න එහෙනම්.
මට සමාවෙන්න, යෙයම් ඩූං.
සිවිල් පැමිණිල්ල 54 විසඳන ලදී.
පොලිස් කාන්තාව චා, ඔබේ කාර්යයට ස්තූතියි.
හරි, මම යන්නම්.
- ආයුබෝවන්.
- හොඳ වැඩක්, පොලිස් කාන්තාව චා.
ආයුබෝවන්.
හේයි, ඉන්න, ඇතුලට යන්න එපා.
ඔයා හරිම සුලුයි.
එක් පුද්ගලයෙක් ගුවන් විදුලියට පිළිතුරු දිය යුතුයි. ඒක අමාරුද?
අපි දැන් යමු. මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න වෙනවා.
නෑ, මුලින්ම... ඉන්න. ඉන්න.
නවත් වන්න.
මම මේක බිම තියලා, ඊට පස්සේ ඇතුලට එන්නම්.
ඔයා හරිම පිරිසිදු පිස්සෙක්.
මේ මගේ කාර් එකද?
ඒක පොදු දේපළක්, ඒ නිසා ගඳ ඇදී යයි කියලා මම බයයි.
නමුත් අසූචි ගඳක් වගේ දැනෙනවා නේද?
ඔහ්, මම සමහරක් ඇතුළට ආවා.
හේයි, ඒක ගලවන්න.
අනේ මන්දා. ඔයා ඕනාවට වඩා වැඩියි! තව තවත්.
සතුටුද?
ඔයා සීට් එක හෝදනවා, හරිද?
ආයුබෝවන්.
එයා ධීවර අංශයේ චාගේ දුව නේද?
මට ආරංචි වුනා එයා පාඩම් කරන එක නවත්තනවා කියලා. එයා පොලිස් නිලධාරිනියක් වුණේ කොහොමද?
ඇය එතරම් දක්ෂ නැහැ,
නමුත් ඇගේ මතකය සහ විඳදරාගැනීම හොඳම ඒවා.
මට ආරංචි වුනා ඇය තුන්වන උත්සාහයේදී පොලිස් කාන්තාවක් වුණා කියලා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
හම්බෙල්ලන් පවා බඩගා යාමට දක්ෂ බව මිනිස්සු පවසති.
[අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු සොයමින්]
[ගෝ මින් ජි, වයස 20, ෆැරන්හයිට්]
[හොංවූන් ධීවර ස්ථානය]
ජැප්චේ.
(කොරියානු බැදපු වීදුරු නූඩ්ල්ස්)
සෙමින් කන්න, නැතිනම් ඔබට බඩේ අමාරුවක් ඇති වේවි.
මම රෑ වැඩ මුරයක ඉන්නේ. ඉක්මනට කාලා යන්න ඕනේ.
නමුත් ඔවුන් ඔබට ගෙවන්නේ ඉතා සුළු මුදලක්.
ඇත්ත.
අද විශේෂ දවසක්ද?
ඔයා ජැප්චේ වලට කැමතියි.
[අම්මාගේ උපන්දිනය]
අම්මාගේ උපන්දිනය!
කමක් නෑ. කාර්යබහුල වුනාම දේවල් අමතක වෙන්න පුළුවන්.
මුචියන් නගරයට මාරු කිරීම සඳහා ඔබ ඉදිරිපත් කළ අයදුම්පත කෙසේද?
මම අසමත් වුණා.
මාව මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයට ඇතුළත් කර ගැනීමට නම් මට ඉහළ ලකුණු අවශ්‍යයි.
ගැටලුව වන්නේ ගම්බද ප්‍රදේශවල රැකියාවක් නොමැති වීමයි.
ඒක හරි යයි.
මොකද ඔයා තමයි හොඳම.
මම ගියොත් ඔයාට මාව මතක් වෙයි කියලා ඔයා දන්නවා.
මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් නගරයේ හ්වායොන්ග්-ගුන් හි ජීවත් වන විසි හැවිරිදි ගෝ මින් ජි පසුගිය මස 24 වන දින අතුරුදහන් විය.
මිස් ගෝ සමඟ තිබූ සම්බන්ධය ඇගේ මිතුරිය දැක නිවසට යන අතරමගදී නැති විය.
මිස් ගෝගේ පාසල සහ නිවස අවට සෝදිසි කිරීමට පොලිසිය පොලිස් සුනඛයින් සහ හෙලිකොප්ටරයක් ​​පවා යොදා ගනී.
නමුත් ඇය පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැති අතර ඇය කිසිදු සීසීටීවී කැමරාවක දැක නැත.
මිස් ගෝ සාමාන්‍ය ශරීර රූපයක් ඇති අතර, උස සෙන්ටිමීටර 158 ක් වන අතර බර කිලෝග්‍රෑම් 47 කි.
අහසේ සිදුරක් තියෙනවද? බාල්දි වහිනවා!
වැස්ස නතර වුණාම මම මේක කරන්නම්.
ඔහ්! කවුද ඒ වගේ දෙයක් එතනට විසි කළේ?
කවුද මේක මෙතනට විසි කළේ?
සර්! සිහියට එන්න සර්!
සර්!
මේ වගේ වෙන්න ඔයා මොනවද කෑවේ?
සූ යොන්ග්, බය වෙන්න එපා.
- මම මෙතන.
- ඉස්කුරුප්පු නියන මෙතන, මෙතනම.
ඒක ආයෙත් නිවිලා ගියා. වැඩ කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම.
ඔව්, හොංවූන් පොලිස් ස්ථානය.
කුමක් ද?
හරි, අහ්ජුසි, මම දැන්ම එන්නම්!
සන්බේ!
මම...
- මට ද්විත්ව පාලම් පාරට යන්න වෙනවා.
- ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. අමුතු ගමන් මල්ලක් හමු වුණා.
ආහ්, මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
මට එයාව මෙතන තනියම දාලා යන්න බෑ වගේ.
මුලින්ම එහෙ යන්න. මම චීෆ්ට කතා කරලා එන්නම්.
හරි හරී.
සර්!
හේයි, ඒක අල්ලන්න එපා, ඒක ආරක්ෂා කරන්න.
ඔහ්, මෙතන!
- ඔයා තනියමද ආවේ?
- ඔව්.
අඩවිය කොහෙද?
මගේ කකුල් වෙව්ලනවා හොඳටම...
එතන තියෙන ගමන් මලු ඇතුලේ, ඔයාට සුදු පාට දෙයක් පේනවා,
මට ඒ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම ගිහින් බලන්නම්.
ඔහ්, එතනමයි.
ඒ අවට සීසීටීවී කැමරා නැහැ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඒක එහෙමම තිබ්බොත්, ඒක වැස්සට පාවෙලා යන්න පුළුවන්.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව මෙහෙට එන්න ටිකක් කල් යයි.
කරන්න බෑ. මටම පහළට යන්න වෙනවා.
සන්බේ, ඒක මළකඳක් වගේ පේනවා.
උපස්ථයට කතා කරලා ඉක්මනින් මෙහෙට එන්න.
අනේ නෑ! පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ඔහ්!
ඔයාට හරි ද?
කරුණාකරලා අයින් වෙන්න. ඒක භයානකයි.
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න!
- ඔයාට මෙතනින් එළියට එන්න බෑ.
- අනේ මන්දා, මොකද උනේ?
- කරුණාකරලා පස්සට වෙලා ඉන්න.
- කරුණාකරලා තවත් පස්සට යන්න.
මම කිව්වා පරිස්සමෙන් ඉන්න කියලා!
මෙතන මොකද වුණේ?
ප්‍රතිචාර දක්වන්න, ප්‍රතිචාර දක්වන්න. ගමන් මල්ලක මළ සිරුරක් ... හි දී හමු විය.
සර්, ඔයා මේක හොයාගත්තා නේද?
මේ අවුල බලන්න.
ආයෙත් ඔයාද? පරීක්ෂණයක මූලික කරුණු ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ගමන් මල්ල ඇල්ලුවේ?
මම හිතුවේ ඒක වැස්සට ලිස්සලා යයි කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒ තීන්දුව කියන්න බය?
ඔයා අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම එනකම් ඉන්න තිබුණා!
මම ඡායාරූප කිහිපයක් ගත්තා.
මට දෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද? හහ්?
කලින්... මම ලිස්සා ගියා...
මොකක්ද... මම නිකන්...!
- අංශ ප්‍රධානියා.
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා මේක බලන්න ඕනේ.
මොකක්ද? මින්ට් එකක්?
කරුණාකරලා පස්සට වෙලා ඉන්න.
කරුණාකරලා පින්තූර එපා.
ඔයාට ළඟට එන්න බෑ. කරුණාකරලා පස්සට යන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද!
ඇයි අපි ඉවර කරන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය පැමිණෙන බැවින් එම ස්ථානය ආරක්ෂා කර ගැනීමටයි.
ඒ දේ නිසා වෙන්න ඇති?
කට පරිස්සම් කරගන්න. අපරාධ ස්ථානය ආරක්ෂා කළේ නැති එකට අපිට දොස් කිව්වොත් අපි රැවටෙනවා.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම හ්වායොන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ අංශ ප්‍රධානී බෑන්ග්.
ඔබ නිල ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය නොකර වෙබ් අඩවියට ඇතුළු වුවහොත්—
අඩවිය කොහෙද?
ඒක එතන ඉවරයි.
මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හරිම සිසිල්. මටත් ඒ වගේ වෙන්න ඕන.
සිහින දකින්න. ඔයා හිතන්නේ ඕනෑම කෙනෙකුට මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයේ වැඩ කරන්න පුළුවන් කියලාද?
අපි වින්දිතයා හඳුනා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටිමු.
මෙය සොයා ගන්නා ලදී.
මම මෙතන ඉවරයි.
ඇයව ඝාතනය කර වැඩි කාලයක් ගත වී නැති බව පෙනේ.
ශරීර කොටස් මුලින් තිබුණේ ගමන් මලු තුළ,
නමුත් අනතුරක් සිදු විය.
එම ස්ථානයේ සිටි පළමු නිලධාරියා කවුද?
එහේ.
එයාලා දිහා බලන එක නවත්තන්න. එයාලා ඔයාව දැක්කොත්, ඒක කරදරයක් විතරයි.
පැත්තකට වෙන්න.
ඔහ්! ඔවුන් එනවා.
හොඳ වැඩක්.
- ආචාර කරන්න! මම හොංවූන් පොලිස් ස්ථානයෙන්—
- ඒ ඔයාද?
ඔයා මොන වගේ පන්ක් කෙනෙක්ද?
පරීක්ෂණයක මූලික කරුණ වන්නේ සිද්ධිය සංරක්ෂණය කිරීම බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
දුක්ඛිත පන්ක්.
ඔබ නැවත දුම්රිය ස්ථානයට යන විට වාර්තාවක් ලිවීමට සූදානම්ව සිටින්න.
[හ්වායොන්ග් පොලිස් ස්ථානය]
ඉතින් අපිට ගමන් මල්ලක කැබලි කළ සිරුරක් තියෙනවා,
අපිට මින්ට් එකක් හම්බුනා.
අවුරුදු කීපයකට කලින් කලබලයක් ඇති කරපු ඒ අවජාතකයාත් ඒ දේම කළා නේද?
ඇයි ඔයා වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ?
එසේ නොවේ නම්, මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය මෙහි මෙන් ගම්බද ප්‍රදේශවලට ඉක්මන් වීමට හේතුවක් නැත.
කොහොමත් ඒ එයාම වෙන්න බෑ නේද?
මින්ට් කැන්ඩි බහුලව දක්නට ලැබේ.
සෑම අවන්හලකම ඒවා අතුරුපස ලෙස තිබේ,
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා ඔහු අවුරුදු පහකට කලින් මැරුණා කියලා.
[සිදුවීම් වාර්තාව]
මම මොනවද ලියන්නේ?
වින්දිතයාගේ අනන්‍යතාවය?
ඔව්, අපි දැන් ඒ ගැන විමර්ශනය කරනවා, නමුත් ඇඟිලි සලකුණු හොඳටම හානි වෙලා තියෙන නිසා ඒකට යම් කාලයක් ගතවෙයි.
ඔබ හරස් වලංගුකරණයක් සිදු කර තිබේද?
අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා වූ කාන්තාවන් සහ අවට හදිසි වාර්තා?
අපි දැනට එය පරීක්ෂා කරමින් සිටිමු.
අපරාධයට භාවිතා කළ ආයුධය කුමක්දැයි අපි දන්නවාද?
සැකකරු අපරාධ ස්ථානයට පැමිණියේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව කිසියම් ඉඟියක් තිබේද?
තවමත් නෑ.
කරුණාකර පසුගිය සතියේ සිට අපරාධ ස්ථානයේ සිට කිලෝමීටර් පහක් ඇතුළත ඇති සියලුම CCTV දර්ශන එකතු කරන්න.
අපරාධ ස්ථානයට හානි කිරීම සහ සාක්ෂි නැතිවීම සම්බන්ධයෙන් වගකීම භාර ගන්නේ කවුද?
හොඳයි, අපි ළඟ ඒ දර්ශනය පටිගත කළ දුරකථනයක් තිබුණා,
අපි දර්ශන ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට නියෝග කළෙමු—
ඔයාලා ආධුනිකයෝ නෙවෙයි...
මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ ඔයා මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයෙන් ආපු නිසා විතරයි ඔයාට එච්චර දෙයක් වුණේ කියලාද?
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ වැස්සක් වහින විට කෙනෙකුට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
වැස්සොත් අපරාධ නවතියිද?
සිද්ධිය ඉතිරි වූ ආකාරයටම ආරක්ෂා කර ගැනීම විමර්ශනයක වැදගත්ම මූලික කරුණයි.
- මම ඔයාට කියන්න ඕනද?
- මොකක්ද?!
නියම වැඩක්.
හේයි, මිනිස්සුනේ! ඔයාලා හදන්නේ මාව රස්සාවෙන් අස් කරන්නද?
මේ මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
ආහ්, මොකද වෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මේක එතනට වැටුණා... මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔයා දන්නවද, මට තාමත් අපරාධ සිද්ධිය මතකයි.
මම හිතන්නේ මට ඒක ඔයාට හොඳට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඇය කව් ද?
ආහ්, ඇය තමයි ඒ ස්ථානයට ආපු පළවෙනි පොලිස් කාන්තාව.
හේයි, ඔයා හදන්නේ ඔයාගේ මතකය මෙහෙමයි අරහෙමයි කියලා කියන අමුතු කතාවක් නේද?
අඩුම තරමේ අපි ටිකක් අහලා බලමු.
මොකද අපි ළඟ පින්තූර නැති නිසා.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. වැදගත්ම දේ තමයි—
මට කියන්න.
හරි, අපිට කියන්න.
මම සිද්ධිය වූ ස්ථානයට පැමිණි විට, ගෙතුම් රටා සහිත ගමන් මල්ලක් ...
ගෙතුම් රටා ගමන් මලු...
මෙම දිශාවට වැතිර සිටී.
එය අංශක 30ක් පමණ පහළට ඇලවී තිබුණි.
සිපර් එක කැඩිලාද කියලා මට විශ්වාස නෑ, ඒත් ඒක එහෙන් මෙහෙන් ඇරලා තිබුණා.
පරතරය සෙන්ටිමීටර 25 ක් පමණ විය.
වින්දිතයාගේ අත පිටතට ඇදී තිබූ අතර ඇගේ අත්ල අහස දෙසට යොමු වී තිබුණි.
ගමන් මල්ල අසල පා සලකුණක් තිබුණි.
මේ පා සටහන කඳු නගින සපත්තු වලින් නෙවෙයි, නමුත් මම හිතන්නේ ඒක සපත්තු සපත්තු වලින්.
ගමන් මල්ල අසල වයිනයිල් කැබැල්ලක් තිබුණා,
කෘමිනාශක බෝතලයක්, ස්ටයිරෝෆෝම් එකක් යනාදිය.
හේයි, හේයි! ඒ තැන හරිම කාර්යබහුලයි, ඒ වගේම හොඳටම වහිනවා.
ඒත් ඔයා කියන්නේ ඔයාට ඒ ඔක්කොම මතකයි කියලද?
ඔබ වැරදි නම්, ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
මම හිතන්නේ වයිනයිල් කැබැල්ල, කෘමිනාශක බෝතලය සහ ස්ටයිරෝෆෝම් හැම විටම තිබුණු කුණු.
- ඔයා ඇත්තටම!
- හරි, හරි. ඇති.
යන්න.
ජංගම දුරකථනය යථා තත්ත්වයට පත් කරන ලදී.
එහෙමද? ඒක සම්බන්ධ කරන්න.
ඔව්.
මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය මෙම නඩුව භාර ගනු ඇත.
මම ඔබේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමි.
010-499-1243
ඒ කණ්ඩායම් නායක හ්වාං හා යොන්ග්.
මට කියන්න.
මින්ට් ගෙඩියක් හම්බුනා. ඒක කෑලි කෑලි වලට කැපුන ශරීරයක්.
දිගටම කරගෙන යන්න.
එය ගමන් මල්ලක දමා ගොස් තිබුණි.
සාක්ෂිකරුවන් ඉන්නවද?
තවම එකක් නැහැ.
හොංවූන්-මියුන් හි ජලාපවහන මාර්ග අසල කැබලිවලට කැඩී ගිය ශරීර කොටස් හමුවීම කම්පනයට කරුණකි.
පොලිසිය ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවා වෙත මරණ පරීක්ෂණ ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කළේය.
වින්දිතයාගේ අනන්‍යතාවය සහ මරණයට හේතුව සොයා ගැනීම සඳහා.
- උදුනේ තෙල් ආයෙත් ඉවර වෙනවා.
- ... අමතර විස්තර එක්ක, ඔවුන් සැකකරුව හොයනවා.
ඊට අමතරව, මෙය අනුක්‍රමික ඝාතනයක් වීමටද හැකියාවක් තිබේ.
- මම ආපහු ආවා.
- ඔයා මෙහෙද? හරිද!
මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය අපට කතා කළා.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
ඒක ටිකක් අපැහැදිලියි, නමුත් එයාලා කිව්වා ඔයාව මුචියොන් වලට යවන්න කියලා.
- මොනවද යවන්නෙ?
- ඔයා.
මම?
මම ඔබ ගැන උසස් නිලධාරීන්ට හොඳින් කතා කළා, ඒ නිසා ඔබේ හදවත සූදානම් කරගන්න.
ඇයි ඔයා වැඩකට නැති දෙයක් කිව්වේ? ඇත්තටම!
නමුත් තාක්ෂණිකව, මම ඒ තරම් නරක දෙයක් කළේ නැහැ. ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද, ප්‍රධානියා?
අපරාධ ස්ථානයේ ඡායාරූප සියල්ල ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කළා, ඒවා ගත්තේ මමයි.
ආහ්, මට එන්න කිව්වේ සම්මානයක් දෙන්න නම්...
එයාලට ඔයාට සම්මානයක් දෙන්න ඕන වුණා නම්, එයාලම එයි.
මේ පාර ඔයා එහෙ ගියාම, මොනවා උනත් සමාව ඉල්ලන්න. තේරුනාද?
මට එය තේරුණා.
ඇයි ඔයා ඒ ඔක්කොම ගණන් කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම අකාර්යක්ෂමයි.
අනේ! ඒකෙන් අයින් වෙන්න!
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
[මහානගර විමර්ශන ඒකකය]
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, අපි ඝාතනයට ලක් වූ පුද්ගලයාගේ ප්‍රතිඵල ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයෙන් ලබා ගත්තා.
දුරකථන ඇමතුම් ලොගය පරීක්ෂා කර ඇයට සමීප අයගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමෙන් විමර්ශනය කරන්න.
සැක සහිත හෝ සැක සහිත පුද්ගලයින්ගේ සියලු හැඟීම් පරීක්ෂා කරන්න.
- ඉක්මනට යන්න.
- ඔව්.
හේයි. අපේ වැඩ අනිත් අයට පවරන්නවත් ඒක ප්‍රමාණවත් නෑ,
ඉතින් ඇයි ඇය මෙයාව ගම්බද පළාතකින් මෙච්චර දුරක් මෙහෙට ඇදගෙන ආවේ?
- මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
- ඔයා කණ්ඩායම් නායක හ්වාන්ග්ට සමීපයි.
එහෙම දෙයක් නෑ.
වාව්, පන්ක්.
අහිංසක මින්ට් එකක් අපිට විකාර වැඩ ගොඩක් ගෙනාවා.
ඒ අවජාතකයා මැරුණේ නැද්ද? තුන්මං හන්දියෙදි.
ඔහු නිල නිවේදනයකට අනුව එසේ කළේය.
නිල නිවේදනයක්?
ඔහුගේ සිරුරේ DNA තහවුරු කිරීම අසාර්ථක විය.
අවසානයේ එය උපකල්පනයකි.
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, ඒ "කිසිම විදිහක් නෑ" දැන් අපිව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඉතින් මට ගෙදර යන්නත් බෑ.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි. ඔයාට ඊර්ෂ්‍යායි.
[පොලිස් පිරිස් වාර්තාව: චා සූ යොං]
[මුචියොන් ප්‍රාථමික පාසල, හොංවූන් මධ්‍ය විද්‍යාලය, හොංවූන් උසස් පාසල]
[මුචියොන් විශ්ව විද්‍යාලය - ආරක්ෂක විද්‍යා මේජර්]
[ශ්‍රවණාබාධිත දෙමව්පියන්, මව අනතුරකින් මිය ගියා]
[විමර්ශන අත්දැකීම් නොමැතිකම හේතුවෙන් මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයට මාරු කිරීම අසාර්ථක විය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ මන්දා! පොලිස්කාරයෙක් උනාම ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හේයි, හේයි. නිහඬ වෙන්න. ඇතුලට එන්න.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
- ඇතුලට එන්න.
- අනේ මන්දා.
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
[පාසල් අසල හානිකර ව්‍යාපාරවලට එරෙහිව පියවර ගැනීම]
සමාවන්න.
[අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු සොයමින්.]
මට ඇත්ත කියන්න!
ඔයා ඇහි බැම පච්චය ගහගත්තේ කොහෙද?
ඒක අයින් කරන්න. ඒක අමුතුයි වගේ.
මට හැමදේම කියන්න!
ඔයා කියන්නේ නැද්ද?
මෙහෙ එන්න. මෙහෙ එන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
සමාවෙන්න, මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයේ කණ්ඩායම 1...
එතනින් වාඩි වෙන්න.
ඇත්තටම!
- ඔයා අපිට කියන්න ඕන.
- නිහඬ වෙන්න!
ඒක කොහොමද කියලා ඔයාට දැනෙන්න ඕනද?
- ආහ්, ඇත්තටම!
- ඉතින් කවුද ඒක ගත්තේ?
හේයි! මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්, අවජාතකයෙක්! ඔයා කාවද රවට්ටන්න හදන්නේ?
ආහ්, එයා මට කතා කළා. අවජාතකයා.
අපි ඒක ඉක්මනට කරමු. උපන් දිනය, නම, ලිපිනය සහ රැකියාව?
මම?
සමාවෙන්න, අද මම මෙහි එන පළමු දිනයයි...
මම දන්නවා. ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න.
1992 දෙසැම්බර් 8. නම චා සූ යොං.
මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිස්, හ්වායොං-ගුන්, හොංවූන්-ම්යොන්.
මමත් පොලිස් කාන්තාවක්. අද...
ඉතින් මොකක්ද, පාරිභෝගිකයා?
ඔබට අපරාධ දඬුවමක් ලැබෙනු ඇත.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- හැඳුනුම්පත.
මෙතන.
හ්‍යුන්ග්-නිම්, මේ බලන්න.
- ඔහ්, ඒක හොඳට හදලා තියෙනවා.
- ඒක හරියටම ඒ වගේමයි. ඒ වගේමයි.
අනේ මන්දා!
අනේ මන්දා, මම හැමදේම දන්නවා. ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් වගේ රඟපාලා වංචාවක් කළේ කොහොමද කියලා.
ඔයා කොහොමද පොලිසියට ඇවිත් පොලිස් කාන්තාවක් කියලා පෙන්නන්න හදන්නේ?
අහ්... මම...
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
කවුරුහරි මට මෙතන වාඩි වෙන්න කිව්වා.
එන්න.
හරි හරී.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඔව්.
එහෙනම්, ඔයා ඇත්තටම පොලිස් කාන්තාවක්ද?
ඇය මෝඩයෙක්ද?
පොලිස් කාන්තාව චා සූ යොං.
මම වැරදි කළා. මම ඒ වෙලාවේ ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
මාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්න බෑ. මගේ තාත්තා වයසයි—
ඔබේ මතකය සැමවිටම මෙතරම් හොඳද, නැතහොත් ඔබ නිරීක්ෂණය කිරීමට දක්ෂද?
ඔබ උසස් පාසලේදී පික්පොකට්කරුවෙකු අල්ලා ගත් විට, ඔබ එම දර්ශනය ඉතා විස්තරාත්මකව නැවත රඟ දැක්වීය.
ආහ්, ඒක... මට හැමදේම මතකයි කියන එක නෙවෙයි.
ඒ ගැන... හොඳයි, යම් යම් කොන්දේසි යටතේ,
මට යම් මොහොතක සිදු වූ සියල්ල මතකයි, එය ක්ලික් කිරීමකින් නතර වෙනවා වගේ.
ක්ලික් එකක්ද? ඒක ඡායාරූප මතකයක් වගේ දෙයක්ද?
ඔව්. ස්නායු මනෝචිකිත්සකයෙක් ඒ හා සමාන කතාවක් කිව්වා.
ඇතැම් කොන්දේසි මොනවාද?
මම කලබල වෙලා ඉන්න වෙලාවට.
නැත්නම් මම හරිම නුහුරු පරිසරයක ඉන්නකොට,
නැත්නම් මගේ ස්නායු වලට රිදෙන ශබ්ද ඇහුනොත්,
එවිට මගේ ශරීරය වෙහෙසට පත් වන අතර මට සියල්ල මතකයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
කොහෙද...
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, අපට වින්දිත ගෝ මින් ජිගේ දුරකථන වාර්තා විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කිරීමට පෙර, පිරිමියෙකු සමඟ ඇමතුම් තුනක් ලැබුණි.
අපි ඇමතුම් ලැබුණු ස්ථාන පරීක්ෂා කරමින් සිටිමු.
ඔයා ස්ථාන නිරීක්ෂණය කළ වහාම, මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
සමාවෙන්න... අපි කොහෙද යන්නේ කියලා මම ඔයාගෙන් අහන්නද?
කෙනෙකු හමුවීමට.
ඌ කව් ද?
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබ අවසන් වරට දුටු දේ පුද්ගලයාට පැවසීම පමණි.
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
ඔබ මුණගැසුණු බව කිසිවෙකුට නොකිය යුතු පුද්ගලයෙක්.
අපි මෙතන ඉන්නවා. ඔයාට එළියට යන්න පුළුවන්.
ඔයා මාත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
ඒක තුන්වෙනි තට්ටුවේ. යන්න.
ඔයා මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයට ඉල්ලුම් කරලා තිබුණා. ඔයා එතනට ගියාම හොඳට කතා කරන්න.
ඔබට මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයට මාරු කිරීමට හැකි විය හැකිය.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම චා සූ යොන්ග්.
හෙල්ලෙන්න එපා, නිශ්චලව ඉන්න.
මට සමාවෙන්න. මම හිතුවේ මෙතන කවුරුත් නෑ කියලා...
චා සූ යොන්ග් ඔයා කිව්වද?
ඔව්.
කණ්ඩායම් නායක හ්වාං හා යොන්ග් මට මෙහෙට එන්න කිව්වා.
මම දන්නවා. මම එයාගෙන් ඇහුවා ඔයාව මෙහෙට එන්න කියලා.
ඔබේ උස සෙන්ටිමීටර 170 ක් වන අතර බර කිලෝග්‍රෑම් 50 ට වඩා ටිකක් වැඩියි.
ඔබට ස්කෝලියෝසිස් තිබේ.
මම හිතන්නේ ඔයා සාමාන්‍යයෙන් සපත්තු අඳිනවා.
ඔබට අඩි උස සපත්තු පැළඳීමේ අත්දැකීම් ඇත්තේ ඉතා අල්ප වශයෙනි.
ඔබේ වම් පාදය දකුණු පාදයට වඩා සෙ.මී. 1ක් දිගයි.
ඔයාගේ අඩි සද්දේ ඇහෙනකොට මට ඒක තේරෙනවා.
ඔබේ ඇඳුම් එකිනෙක ගැටෙන හඬට අනුව, ඒවා ලාභයි, කපු ඒවා.
ඔබේ හඬේ විශ්වාසයක් නැහැ.
ඉතින් ඔබේ වාක්‍යවල තිතක් දැමිය යුත්තේ කවදාදැයි ඔබ නොදනී.
කුමක් ද?
දැන්, ඔයා දැක්ක දේ කියන්න.
මම දැක්ක දේ?
ඔයා කාර් එකෙන් බැස්සට පස්සේ මේ වෙනකම් දැක්ක හැමදේම.
ඔයා තත්ත්වය තේරුම් ගන්න ප්‍රමාදයි වගේ.
ඔබට කළ හැකි උපරිම ගෞරවයක් ලෙස මම එකින් එක ප්‍රශ්න අසමි.
දොරටුවේ මුරකරුගේ විස්තරය?
ඔහු පනස් ගණන්වල අග භාගයේ පසුවන අතර ඔහුගේ උස සෙන්ටිමීටර 170 ක් පමණ වේ.
ඔහුගේ පවුලේ අය ඔහුගේ බිරිඳ සහ පුතෙකි.
හෙට දිනය දින දර්ශනයේ රවුම් කර තිබුණි.
ඔහු නාවික මුද්දක් පැළඳ සිටී.
ඔහුට නියපොතු සපා කෑමේ පුරුද්දක් තිබෙනවා.
තුන්වන මහලේ ලයිට් කීයක් තියෙනවද?
හත.
වැරදියි. නව දෙනෙක් ඉන්නවා.
දෙකක් ක්‍රියා විරහිත කළා.
එහෙමද? හොඳයි.
හොංවූන් වල දර්ශනය... ඔයා ඒක දැක්ක විදිහ හරියටම කියන්න.
ආහ්, ඔයා ඔෆිස් එකේ මෝඩයන්ට කිව්ව දේ නෙවෙයි, වෙන දෙයක්.
වෙන මොනවා හරි?
ඔව්.
නරඹන්නන්. හරි, එතනින් පටන් ගන්න එක හොඳයි.
ඇත්ත, අවට සිටි අය අතර අමුතු පුද්ගලයෙක් හිටියා.
ඔහු බලු පටි වැනි දෙයක් අල්ලාගෙන සිටියේය.
එයා බලු පටි වගේ දෙයක් අල්ලගෙන හිටියාද? එයා ගැමියෙක්ද?
නැහැ, ඔහු ගැමියෙක් නෙවෙයි.
මම ඔහුව දුටු පළමු අවස්ථාව එයයි.
ඔහුගේ උස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සෙන්ටිමීටර 190ක් විතරද? ඔහු කළු පැහැති ජැකට් එකක් ඇඳගෙන හිටියා.
වෙනත් විශේෂ ලක්ෂණ තිබේද?
විශේෂ දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
හේයි, බලන්න. කෙනෙකුගේ මතකයක්...
කෙනෙකුගේ මතකය කොතරම් විශ්වාසදායකදැයි ඔබ කවදා හෝ සිතා තිබේද?
මතකයන් ආත්මීයයි.
කෙනෙකුට පහසුව අනුව, ඒවා සංස්කරණය කර විකෘති කරනු ලැබේ.
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබට අත්‍යවශ්‍ය දේවල් තිබේ.
නමුත් ඔබට හයිපර්තිමේෂියාව තියෙනවා, නිෂ්ඵල වටපිටාව මතක් වෙනවා.
ඒක එක්තරා ආකාරයක උමතු-සම්පීඩන ආබාධයක්.
සමහරවිට... ඔයා පොඩි කාලේ දාලා ගිහින් කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්න ඇති.
මොකද ඔයා අනාරක්ෂිතයි.
ඔබට කතාවක් තිබිය යුතුයි,
නමුත් හැමෝම හිතන්නේ තමන්ගේ කතා ලෝකයේ තියෙන ඛේදජනකම කතා කියලා.
යථාර්ථයේ දී,
ඒවා කිසිවක් නොවේ.
ඔයා මෙහෙම කතා කරන්නේ මං ගැන මොනවද දන්නේ?
ඒක මම දන්න දෙයක් නෙවෙයි, ඇත්තක්.
එහෙනම් මම දැන් ඉඳන් ඔයාව හරියට තක්සේරු කරන්නද?
ඔබට අඩු ආත්ම අභිමානයක් සහ දුර්වල කැමැත්තක් ඇත...
ඔයත් කවදාවත් ආලය කරලා නැතුව ඇති නේද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ගැලපෙනම රස්සාව ගම්බද පළාතක පොලිස් කාන්තාවක් කියලා,
නමුත් ඔබට ගම්බද ප්‍රදේශවල රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඉතින් ඔයා වෙන ක්‍රමයක් පාවිච්චි කරන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
ඔයා පළවෙනි වතාවට මුණගැහුණු කෙනෙක්ට හරිම රළුයි නේද?
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ මේ ආකාරයට නම්, මටත් කීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා අහංකාරයි, රළුයි, ඒ වගේම උඩඟුයි.
ඒ වගේ චරිතයක් නිසා ඔබට කිසිම යාළුවෙක්, පෙම්වතෙක් හෝ පවුලේ කෙනෙක් නොසිටිය යුතුයි.
අවසානයේදී, කිසිවෙකු නොමැතිව ඔබ මෙහි ජීවත් වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩි බව මම සිතමි.
මම දැන් කිව්ව දේ...
මම අදහස් කළේ ඒකයි නමුත්...
යන්න.
ඔයා කරන්න ඕන දේ කළා.
අපි අතර තවත් ගනුදෙනුවක් ඇති වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මාරු කරනවද? මගේ පස්ස.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
කණ්ඩායම් නායකයා! අපි ප්‍රධාන සැකකරුව හොයාගත්තා!
මම හිතන්නේ වින්දිතයා වන ගෝ මින් ජිව සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා තමයි සැකකරු.
ඔහුගේ නම කන්ග් සියුං හ්වාන් වන අතර ඔහුගේ නිවස යොන් සියෝ මහල් නිවාසය 7145 වේ.
ඔව්, මම ඔයාට ස්ථානය එවන්නම්. ඔව්.
- හේයි, ප්‍රාදේශීය පොලිස් ස්ථානය කොහොමද?
- මම ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
- හියුන්ග්-නිම්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- හේයි, අපිට සැකකරුව හම්බුනා.
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්. කරුණාකරලා එන්න.
- මොකක්ද?
ඒකට පය තියන්න!
භාරදීම!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
බෙදාහැරීම! කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
ඔහුට දැනටමත් එය දැනී පලා ගියාද?
කණ්ඩායම් නායක.
මනෝ අවජාතකයා.
[මහානගර විමර්ශන ඒකකය]
[මහානගර විමර්ශන ඒකකයේ පළමු කණ්ඩායම: හොංවූන්-මියොන් හි කුඹුරුවල ජලාපවහන මාර්ගවල ඝාතන නඩුව]
[මහානගර විමර්ශන ඒකකය දෙවන කණ්ඩායම: හඬ තතුබෑම් වංචා නඩුව...]
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔහ්, හැමෝම වෙන කොහේ හරි ගියා වගේ නේද?
මේ තැන තමයි අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් භාරව ඉන්න මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය, නේද?
ඔව්, නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ කුමන කටයුත්තකටද?
මම ආවේ භාර වෙන්න.
- ඔයාම භාර වෙන්නද?
- ඔව්.
ඔයා ගෝ මින් ජිගේ මිනීමරුවා හොයනවද?
මේ කුමක් ද?
ගෝ මින් ජිව මරපු මිනීමරුවා මමයි.
මින්ට් අනුක්‍රමික ඝාතකයා.
අවජාතකයා, ඔයාගේ අත් උස්සන්න.
ඔබේ අත් ඔසවන්න!
හොංවූන්-මියොන් හි කොටස් කර තිබූ මළ සිරුරක් ඝාතනය කිරීමේ නඩුවේ සැකකරු අද දහවල් භාර විය.
දකුණු මුචියොන් නගරයේ නොවිසඳුණු නඩුවලට ඔහු සම්බන්ධ දැයි පොලිසිය විමර්ශනය කරන අතරතුර,
ඔහුට අමතර අපරාධ තිබේදැයි සොයා බැලීම කෙරෙහි ඔවුන් අවධානය යොමු කරයි.
හොංවූන්-මියොන් හි කොටස්වලට වෙන් කරන ලද මළ සිරුර ඝාතකයාගේ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් වී ඇත.
වයස අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක් ඝාතනය කර, ඇගේ සිරුර කොටස්වලට කපා, කුඹුරුවල ජලාපවහන මාර්ගවල දමා ගිය ඝාතකයා.
කන්ග් සියුං හ්වාන්, වයස අවුරුදු 41 යි.
පොලිසිය මනෝ වෛද්‍යවරුන්, නීතිඥයින් වැනි බාහිර විශේෂඥයින් සමඟ විවෘත අනන්‍යතා තොරතුරු කමිටු රැස්වීමක් පැවැත්වීය.
මහජනතාවගේ දැනගැනීමේ අයිතිය සඳහා සැකකරුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීමට ඔවුහු තීරණය කළහ.
- ඒ බල්ලන්ගේ පටි බැඳපු මිනිහා...
- ...මිනිමැරුම සැලසුම් කරලා මිනීමැරුම කෲර ලෙස කපා දැමූ විදිහ,
...ඔහු මිනීමැරුම සැලසුම් කර මළ සිරුර කුරිරු ලෙස කොටස් කළ ආකාරය,
ඔහු තම අපරාධය පිළිගත් බවත්, ඒ සඳහා බොහෝ සාක්ෂි තිබූ බවත් සලකන විට,
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය මහජනතාවට හෙළි කිරීමට ඔවුහු තීරණය කළහ.
කන්ග් සියුං හ්වාන්ට වයස අවුරුදු 41 ක් වන අතර ඔහුට පවුලක් නොමැත.
ඔහු ලලිත කලා විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු කලක් ස්ථාපන කලාකරුවෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය.
නමුත් රචනා සොරුන්ගේ මතභේදයකින් පසු ඔහු අතුරුදහන් විය.
ඔහුට අපරාධ වාර්තාවක් නැත.
ඔහු ඝාතනය සිදු කළ ආකාරය සහ ගෝ මින් ජිගේ දේහය අතහැර දැමූ ආකාරය පිළිබඳ සියලු විස්තර පාපොච්චාරණය කළේය.
තවත් ගොදුරු වෙන්න පුළුවන්. අපි ඉක්මනින් ඔවුන්ව සොයා ගත යුතුයි.
අපි ඔහුගේ නිවසේ තිබී සොයාගත් පින්තූර සංසන්දනය කරමින් සිටිමු.
දැන් අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා වී ඇති පුද්ගලයින් සමඟ.
මාර්ගය වන විට, ඔහු වසර පහකට පෙර මියගිය අවජාතකයා බව ඔහු දිගින් දිගටම අවධාරනය කරයි.
ඇත්තටම එයා ඒ අවජාතකයාද?
ඒකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
රහස් පරීක්ෂකයින් මනෝ ව්‍යාධීන්ට යටත් නොවිය යුතුය.
ඒ ගැන තව ටිකක් ගැඹුරට බලන්න.
කවුද දන්නේ එයා කොහොම හරි ඒ අවජාතකයාට නෑකම් කියනවද කියලා?
කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන් කියා සිටින්නේ තමන් මින්ට් සීරියල් මිනීමරුවා බවයි.
වසර පහකට පෙර ලොව පුරා ප්‍රධාන පුවත් මැවූ.
ඒක ඇත්තද?
ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
සැබෑ වැරදිකරු වසර පහකට පෙර සිදුවූ පිපිරීමකින් මිය ගියේය.
පොලිස් විමර්ශනය ද එම නිගමනයටම පැමිණියේය.
කෑම කන්න වෙලාව ගන්න, ඒ ගැන කම්මැලි වෙන්න එපා. අපි ආපහු රාජකාරියට යන්න ඕනේ.
ප්‍රධානියා, ඒ පිපිරීම වෙලාවේ ඔයා එතන හිටියා කිව්වා නේද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ. ඒ කාලේ හරිම අවුල් සහගතයි.
ජූන්ජියොන් ත්‍රි-මාර්ග මංසන්ධියේදී ට්‍රක් රථය පුපුරා ගියේය,
ඉතින් සියල්ල හැපෙනසුළු ලෙස දැවී ගියේය.
පිපිරීමෙන් පසු කිසිවක් ඉතිරි නොවීය.
අර මින්ට් සීරියල් මිනීමරුවා නැත්නම් ඒ වගේ කෙනෙක් පිපිරීමෙන් මැරුණා.
එය සිදු වූ විට මම එහි සිටියෙමි.
ඒත් ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒ ගැන අහන්නේ?
මොකද මේක අනුකරණය කරපු කේස් එකක්ද?
නෑ... මොකද. ඒක ටිකක් අමුතුයි.
ඔබට අහඹු දේවල් අමුතුයි කියලා හිතෙනවා.
ඔහ් ඉන්න. ඒ මිනිහගේ නම මොකක්ද?
අනේ මන්දා. ඒ ප්‍රොෆයිලර්ගේ පෙම්වතිය මැරුණා.
ඕ හරි! ඕ හ්යොන් ජේ! ඒ එයා තමයි.
පැතිකඩකරු ඕ හ්යොන් ජේ?
මට ආරංචි වුනා ඒ මිනිහට දරුණු තුවාල වෙලා කියලා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් විය. ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු සියදිවි නසා ගත් බවයි හෝ විදේශගත වූ බවයි.
කටකතා ගොඩක් තියෙනවා.
මින්ට්. මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය. කණ්ඩායම් නායක හ්වාන්ග්.
ඒක කොහොම හරි කරන්නම වෙනවා, ඒ නිසා වැරදිකරුවෙක් වාර්තා කරන්න...
ඒ රෝද පුටුව...
ඔයා මාව බය කළා!
ප්‍රධානියා, මට තත්පරයකට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
- හේයි!
- මට දවසේ ඉතිරි කාලය නිවාඩු ගන්න ඕන.
හේයි! හේයි!
[ජූන්ග්ජොන් ත්‍රි-මාර්ග මංසන්ධි පිපිරීම, ඕ හ්යොන් ජේ]
හොඳම අපරාධ මනෝවිද්‍යා විශ්ලේෂකයා
97% ක ඉහළම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ අනුපාතය සමඟ,
දක්ෂ පැතිකඩකරු, රහස් පරීක්ෂක ඕ හ්යොන් ජේ.
11 වතාවක් මිනීමැරුම් කළ අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්,
"ඒ අවජාතකයා" කියලා හඳුන්වන, මළ සිරුරුවල මින්ට් දාලා යන්න හේතුව මොකක්ද?
වාව්. මට ඇත්තටම මුණගැහුණු කෙනා ඕ හ්යොන් ජේ.
අපිට මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයේ අපරාධ පැතිකඩකරු වන රහස් පරීක්ෂක ඕ හ්යොන් ජේ ඉන්නවා.
රහස් පරීක්ෂක ඕ හ්යොන් ජේ, මම කෙලින්ම ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඒ අවජාතකයා ගොදුරක් තෝරා ගන්නා ආකාරයට රටාවක් තිබේද?
සමහරවිට ඒ අවජාතකයා වින්දිතයින්ට තමන් මරන්න ඕන කාවද කියලා කියන්න බල කරන්න පුළුවන්.
මාරාන්තික භීතියට මුහුණ දුන් වින්දිතයින් නොදැනුවත්වම මුඛය විවෘත කරනු ඇත.
ඔවුන් දෙස පහත් කොට සැලකූ මිතුරන්,
උමං දුම්රිය ස්ථානවල ගබඩා හිමියන් ඔවුන් සමඟ රණ්ඩු වූ විට,
සහ ඔවුන් කුඩා කාලයේ ඔවුන්ට අතවර කළ ඔවුන්ගේ මවගේ පෙම්වතුන්.
[ප්‍රොෆයිලර් ඕ හියොන් ජේ සමඟ විශේෂ කතා]
ඒ නම් ඔවුන්ගේ මුවින් ගිලිහී ගිය මොහොතේම, ඒ නම්වල හිමිකරුවන් අතුරුදහන් වනු ඇත.
වැරදිකරු ඔහුගේ අත්සන ලෙස මින්ට් භාවිතා කළා නේද?
ඔබේ උපකල්පනය නිවැරදි නම්, රහස් පරීක්ෂක ඕ හ්යොන් ජේ,
වැරදිකරු වින්දිතයින්ගෙන් කෙසේ අසනු ඇත්ද?
බලන්න, ඔයාට මරන්න ඕන එක කෙනෙක්ව කියන්න.
ඔබ මිය යාමට පෙර මේ ලෝකයේ කළ යුතු අවසාන දෙය එයයි.
අපි දැනට ජනප්‍රියත්වයේ උච්චතම ස්ථානයේ සිටින දක්ෂ පැතිකඩකරු ඕ හ්යොන් ජේ සමඟ කාලය ගත කළෙමු,
"ඒ අවජාතකයා" වන මාලා ඝාතකයා හඳුනා ගැනීමට.
ස්තූතියි, රහස් පරීක්ෂක ඕ හ්යොන් ජේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
[දුරකථන]
[010-499-1243]
මම ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
මට මැරෙන්න තරම් එපා වෙලා හිටියේ,
මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයේ ප්‍රවීණ, කණ්ඩායම් නායක හ්වාං හා යොං.
ඔයා ගෝ මින් ජිව මැරුවේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා. මම තමයි ඒ අවජාතකයා.
මට මිනිස්සු කීප දෙනෙක් මරන්න හේතුවක් ඕනද?
ඔයා අවධානය ලබාගන්න කැමති අනුකරණය කරන කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා මේක දිගටම කළොත් ඔයාට පසුතැවෙන්න වෙයි.
ඒ අවජාතකයා මැරුණා.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඒකයි ඔයා අවධාරනය කරන්නේ.
ඔයා ඇයි භාර වුණේ?
හදිසියේම... මගේ හෘද සාක්ෂියට හදිසියේම විශාල වරදකාරී හැඟීමක් දැනුණා.
වින්දිතයින්ගේ හඬ මෙතැනින් අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
"මාව බේරගන්න. කරුණාකරලා."
"අනේ! රිදෙනවා!"
ඔයා මාව අත්අඩංගුවට ගන්න ආවේ නැති නිසා, මම කම්මැලි වෙලා ආවා.
ගෝ මින් ජි ඇරෙන්න තවත් ගොදුරක් ඉන්නවා නේද?
මට විශ්වාස නෑ. තියෙනවද?
නැත්නම් නැද්ද?
සැකකරුව නඩු පවරන්නාට භාර දිය යුතු බව ඔබට ඇසුණේ නැද්ද? ඔබ නියෝගයක් ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
අපිට තාම එයාව නඩු පවරන්න භාර දෙන්න බෑ.
හේතුව?
මම ඒක හොයනවා.
අපිට සියලුම සාක්ෂි සහ පාපොච්චාරණයක් ලැබුණා. අපිට තවත් මොනවද අවශ්‍ය?
ඒ මනෝකාය ඒ අවජාතකයා කියලා කිව්ව නිසාද?
මම හිතන්නේ ඔහු යමක් සඟවනවා.
ඔයාට කරදර ණයට ගන්න ඕන නෑ.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ. නමුත් අපි අපේ සංවිධානය ගැනත් ටිකක් සලකා බලමු.
අවුරුදු පහකට කලින් කළා වගේ තනියම ගිහින් බහුවිධ පුද්ගලයින්ට කරදර ඇති කරන්න එපා.
ඇයි එයා මාව බලන්න එන්න කිව්වේ?
එයා මාව පරීක්ෂා කරන්න හදන්න ඇති.
මට යමක් සොයා ගත යුතුයි.
ඒ දවසේ මට ඒ ස්ථානයේදි යමක් මග හැරුණා වෙන්න ඇති.
සමහරවිට...
ටැක්සියක් තිබුණා.
ඔයා මොකද හිතුවේ?
ඒ අවජාතකයා වෙන්න එයා හරිම ආධුනිකයි.
දින කිහිපයකට පෙර ඔබට හමු වූ පොලිස් කාන්තාව කොහොමද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයාගෙන් ලොකු උදව්වක් ලැබෙයි කියලා. එයා හරිම හැඟීම්බරයි.
මම යන්නම්.
මට විශ්වාස නැහැ
ඔයා ඇයි ඒ අවජාතකයාට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
මටත් ඒ අවජාතකයා එක්ක ගෙවන්න ණයක් තියෙනවා.
ඔව්, ප්‍රධානියා. "ඒ අවජාතකයා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
[අධීක්ෂක චෝයි හ්යොන් පිල්]
අපි වැඩේ ලේසියෙන් ඉවර කරමු. ඔයා මාව දන්නවා නේද?
[Today Daily]
[කොපිකැට් කෙනෙක්ද? ඒ අපරාධකරුවාමද?]
එන්න.
මේ දවස්වල ඔබේ ප්‍රතිචාර මන්දගාමීයි.
මොකද මම ක්ෂේත්‍රයේ කාර්යබහුලයි.
ඔයා, පන්ක්. ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වගේ කණ්ඩායම් නායක හ්වෑන්ග්ගේ කොල්ලා වෙලා.
ඔබට අධිවේගී මාර්ගයක් හරහා යාමට අවශ්‍යද නැතහොත් දේශීය මාර්ගයක් හරහා යාමට අවශ්‍යද?
මම එහෙම කියන්නේ ඔයාගේ අනාගතය ගැන මට බයයි, පන්ක්.
ඔව්.
මහජන අදහස් හොඳ නැහැ.
නඩුව ඉක්මනින් අවසන් කරන ලෙස ඉහළින් සිටින අය අපට බලපෑම් කරමින් සිටිති.
කණ්ඩායම් නායක හ්වාන්ග් තුළ අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබේද?
නැත.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මගෙන්.
මතක තබා ගන්න.
සංවිධානය සැමවිටම මුල් තැන ගනී.
පක්ෂපාතීත්වය මූලිකයි.
ඔව්.
[ආහාර ගැනීමේ ගැටලුව]
මම රහස් පරීක්ෂක ඕ හ්යොන් ජේව බලන්න ආවා.
මම දින කිහිපයකට පෙර මෙහි පැමිණි පොලිස් කාන්තාව චා සූ යොන්ග්.
මට රහස් පරීක්ෂකවරයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක, ඔබ හරි.
කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන් ඒ අවජාතකයාට සම්බන්ධ නැති ආකාරය ගැන.
ඉතින් මම වැඩකට නැති කෙනෙක් වුණා කියලා මට හොඳටම තේරෙනවා.
නමුත්... මට ඒ වෙලාවේ මේක මතක තිබුණේ නැහැ,
නමුත් එම ස්ථානයේ තවත් කෙනෙක් සිටියා.
ටැක්සියක් තිබුණා.
නමුත් කිසිවෙකු පිටතට නොපැමිණි අතර එය ටික වේලාවක් එහි නවතා තිබුණි.
මම... ඔයා දැනගන්න ඕන කියලා හිතුන නිසා මම ආවා.
[සත්ව විශේෂඥයින් ඉදිරියේ සත්ව දර්ශනය ආරක්ෂිතව අධ්‍යක්ෂණය කර රූගත කරන ලද බව මෙයින් ඔබට දැනුම් දෙනු ලැබේ.]
[පෙරදසුනෙහි ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
ඔතනම නවත්තන්න!
ඒ අවජාතකයා නිල වශයෙන් මිය ගියා.
නමුත් ඔබ එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අද වෙනකොට කන්ග් ස්යුං ​​හ්වන්ව පැමිණිල්ලට යවන්න.
ජීවතුන් අතර සිටින ගොදුරක් සිටීමේ හැකියාවක් තිබේ.
අපි කෑලි සම්බන්ධ කර ඔහු ගැන තව ටිකක් ගැඹුරට සොයා බැලිය යුතුයි.
ඒ තත්වයත් එක්ක එයාව භාර දෙන්න!
අපි මේ විදියට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නකොට අතුරුදහන් වුණු කෙනා මැරුනොත්, හැමදේටම අපිට දොස් කියන්න වෙයි.
කෙනෙකුගේ ජීවිතය අවදානමට ලක්ව ඇති විට, ඒ සියල්ලටම දොස් පැවරීම ගැටලුවක්ද?
රේඩියෝ සංඥාව විසන්ධි වෙලා. අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඔයා මොනවද දැක්කේ කියලා කියන්න.
මම තමයි තීරණය කරන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥